1. Пустая строка между логическими блоками
Даже одну функцию часто можно разделить на логические блоки. Вставляйте дополнительный перевод строки туда, где это сделает код более читаемым. Не должно быть более 9 строк кода подряд без вертикального отступа.

function query(endOfTemplate) {
  if(!endOfTemplate) {
    handleError(endOfTemplate);
    return;
  }
                 <--
  preloader.classList.remove('do-not-show');
2. Фигурная скобка { на той же строке между пробелами
В большинстве JavaScript проектов фигурные скобки пишутся в так называемом «египетском» стиле с открывающей скобкой на той же строке, что и соответствующее ключевое слово – не на новой строке. Перед открывающей скобкой должен быть пробел

button.onclick = () => {        <--
  const url = enteredUrl.value;
  let username = getQueryParamFromUrl(url, QUERY_PARAM_NAME);
  query(username);
};
3. } else { без перевода строки
В цикле if () else пишите else в одной строке без перевода после {

function sum(a, b) {
  let result = 1;
              
  if (a > 0) {
    result = a + b;
  } else {         <--
    result = a - b;
  }
4. Точка с запятой обязательна
Точки с запятой должны присутствовать после каждого выражения, даже если их, казалось бы, можно пропустить. Есть языки, в которых точка с запятой необязательна и редко используется. Однако в JavaScript бывают случаи, когда перенос строки не интерпретируется, как точка с запятой, что может привести к ошибкам.

 let userName = document.getElementById('name');               <--
 userName.innerHTML = obj.name;                                <--
 userName.setAttribute('href', obj.url);                       <--
5. Отступ в 2 пробела
Помимо перевода строки, горизонтальный символ пробела (0x20) ASCII это единственный пробельный символ, используемый в файле исходного кода. Это означает, что символы табуляции не используются для отступов. Для создания отступов следует использовать два пробела (не четыре).

function baz() {
∙∙let name;
}
6. Объявление переменных
Переменные всегда объявляются в явном виде для предотвращения загрязнения глобального объекта. Ключевое слово var не используется. Если значение переменной в ходе выполнения программы менять не планируется, её объявляют в виде константы с помощью ключевого слова const, используя его по умолчанию — кроме тех случаев, когда менять значение переменной планируется. В таких случаях используется ключевое слово let.

let i = 0;
7. Используйте один тип кавычек
Обычные строковые литералы ограничиваются одинарной кавычкой (‘), а не двойной («).

let directive = 'No identification of self or mission.';
8. Не оставляйте неиспользуемый закомментированный код
Неиспользуемый код не остаётся в программе в закомментированном виде на тот случай, если он понадобится позже. Такой код, если он всё же понадобится, можно будет найти в системе контроля версий, если она используется, или в чём-то вроде заметок программиста, предназначенных для хранения подобного кода.

9. Объявляйте константы большими буквами с разделителями в виде подчеркивания
Имена констант используют CONSTANT_CASE: все буквы прописные, слова разделяются символом подчеркивания. Если вы абсолютно уверены, что переменная не должна меняться, вы можете обозначить это, написав ее имя только заглавными буквами. Это делает неизменность константы очевидной, где бы в вашем коде она не использовалась

const GITHUB_URL_TEMPLATE = 'https://api.github.com/users/';
const QUERY_PARAM_NAME = 'username';
10. Объявляйте переменные по одной
Объявление каждой локальной переменной объявляет только одну переменную

let a = 1;
let b = 2;
let c = 3;